明日今日よりも好きになれる、溢れる想いが止まらない0
今もこんなに好きでいるのに、言葉にできない1
君のくれた日々が積み重なり、過ぎ去った日々二人歩いた「軌跡」2
僕らの出会いがもし偶然ならば？運命ならば？君に巡り会えたそれって「奇跡」3
二人寄り添って歩いて永遠の愛を形にして、いつまでの君の横で笑っていたくて、4
ありがとうや、Ah愛してるじゃまだ足りないけど、せめて言わせて「幸せです」と5
いつも君の右の手のひらをただ僕の左の手のひらが6
そっと包んでくそれだけでただ愛を感じていた7
日々の中で小さな幸せ見つけ重ねゆっくり歩いた「軌跡」8
僕らの出会いは大きな世界で、小さな出来事巡り会えたそれって「奇跡」9
うまくいかない日だって、二人でいれば晴れだって！強がりや寂しさも忘れられるから10
僕は君でなら僕でいれるから！だからいつもそばにいてよ「愛しい君へ」11
二人ふざけ合った帰り道、それも大切な僕の日々12
「想いよ届け」と伝えた時に、初めて見せた表情の君13
少し間があいて君がうなづいて僕らの心満たされてく愛で14
僕らまだ旅の途中で、まだこれから先も何十年15
続いていけるような未来へ16
例えばほら、明日を見失いそうに僕らなったとしても17
二人寄り添って歩いて、永遠の愛を形にして、いつまでも君の横で笑っていたくて18
ありがとうや、Ah愛してるじゃまだ足りないけど、せめて言わせて「幸せです」と19
うまくいかない日だって、二人でいれば晴れだって！喜びや悲しみも全て分けあえる20
君がいるから生きていけるから！だからいつもそばにいてよ「愛しい君へ」21
最後の１秒まで22
明日今日より笑顔になれる、君がいるだけでそう思えるから23
何十年、何百年何千年時を越えよう、君を愛してる24